Jennifer: "
Aquí tienes la transcripción de los audios:
Audio 1:
"Igual fíjate que no sé si aquí, o sea, las letras de ustedes es como... las han puesto a través de código o una imagen, pero me aparecen cortadas algunas letriitas. Así como Ingeniería, vea, la G ahí. E igual otra cosita es que no sé como cuál es el objetivo de ustedes con la página, pero yo creo que tal vez podrían hacerlo un poquito más llamativo que haciendo las letras grises un poquito más vistosas, quizás un gris un poquito más apegado al blanco. Porque sí, lo que pasa y que estoy viendo ahorita es que sí lo veo como un poquito apagado ¿sabes? Entonces siento que es súper rápida y funcional porque no tiene mucha imagen, entonces no sobrecarga... ajá, no sobrecarga la web, por decirlo así, o sea, la página. Pero sí creo que tal vez podrían hacerlo un poquito más llamativo, así como te digo, o tal vez con eso de que te digo de que cuando pasás el cursor interactúa súper chivo, como que hace el highlight, vea, en esa cajita específica. Pero ve, por ejemplo, aquí ahorita estoy en la parte donde dice sobre CSH, entonces y todo se ve como súper gris y ajá, casi no llama mucho la atención. Entonces tal vez a mí se me ocurre que las letras que están en gris, cuando tú interactúes como con esa parte de la página, pasés el cursor, que las letras sean completamente blancas. Porque así a simple, simple vista sí se ve como bastante apagadito. Y tal vez, por ejemplo, yo te voy a enseñar en esta... en esta página de sobre CSH, Valores y Programas y todo eso, tal vez en la parte de arriba siempre poner como alguna imagen que no sea muy pesada para no sobrecargarla, vea. Pero pero tal vez ajá, para darle como un poquito más de vistosidad o algo llamativo, tal vez diría yo... esto es cuestión más de cómo, vea. Pero ya de ahí, por lo demás, la verdad es que me encanta, o sea, está súper ordenado todo. O sea, el highlight que hace como con las cosas, como te dije, cuando paso el cursor está excelente, nada más cambiaría eso de las letras, que también se pusieran en blanco. Pero ya de ahí, o sea, a mí me encanta, la verdad es que está súper chivo."
Audio 2:
"Y sí, lo que te decía es que, o sea, la verdad es que funciona súper bien y me gustó un montón como todo el frontend, el diseño... o sea, igual cuando pasás de página a página dentro de la web o ajá, cuando te lleva como a diferentes views sería la cosa. O sea, me encanta cómo se mueve todo, está súper ordenado y todo bien acorde. Solo dos cositas: el logo, yo tal vez sí te recomendaría tal vez ponerlo en blanco, igual que las letras, porque sí se ve estético, pero si lo ponés negro al igual que la barra, o sea, casi no se nota, vea. Y ya de ahí es que hay un elemento... mirá, yo identifico que tal vez se les ha ido algún div por ahí, no estoy segura si es un div, pero o sea, ahí está esa cosita que dice 'scroll', vea. Entonces nada más eso, eso es lo único que identifico. Ya de ahí todo lo demás está súper bien, ya interactué con toda la página y la verdad es que me encanta, man. O sea, está súper cool, te soy sincera. Me encanta, me encanta.""


